项目文档：（每个人必须要看清楚）
1.所有命名必须是英文名，不会英文请自行去百度翻译,绝对不允许出现   aa、ab这种类似的命名，也不能出现类似于首页，导航栏这种中文命  名。

2.所有样式命名以及文件命名请用自己名字的缩写 例如：dlPage

3.每个人所写的模块请建立自己的文件夹，公共样式和公共部分用组长    所写。

4.每个人写的模块，必须要用到版心，版心必须使用组长写的公共样式

5.从写项目开始，每个人每天必须在微信群发送自己今天做了什么上传  了什么，汇报自己的模块进度。（请没有发送项目进度的组员自行给  其他成员买吃的）

6.每个人请先把各自的静态页面完成。需要动态效果的，以及后面数据  功能的请完成静态页面之后再去完善

7.由于范豪、李雄伟、李盖的静态模块相对简单，写完之后请辅助其他  同学  一起完成整个项目。

8.由于我们的静态页面相对简单，所以我们在学习node的同时需要对项  目进行功能的完善。

9.每个人上传项目之前必须要先更新项目，如果上传中出现冲突和错误    ，请不要随意覆盖别人写的代码而保留自己的代码，请看清楚和谁冲    突了，然后相互商量怎么保留。

10.虽然是上传到git上面，由于是第一次写项目，到时候出现问题，请各自写的代码另外在保存一份

11.此文档可能会随时根据大家的项目进度以及项目过程中发现的问题会  做出调整，调整之后组长会在微信群告知，请各位注意查看文档。


12.排版好代码格式，必须写上相对应的注释，无论是静态页面还是js

ps:组长写的项目规范必须遵守，没有异议，不接受反驳，不遵守的请做    好被怼的准备
